o povo abençoado do brasil para você
analisar e julgar aqui estão as falas do
presidente bolsonaro algumas delas têm
pensa esconde e outras que a imprensa
quer determinar sobre aquilo que o
presidente falou assista são quatro
vídeos interessantíssimos assista e tire
suas conclusões eu não vou falar nada
deus abençoe a todos
a bruna não tem que fazer essa parte
então é isso que o tento eu tenho falar
com você que depois de um certo momento
onde chegar a cabeça dessas pessoas fica
difícil voltar atrás daí querem uma
crise é uma crise não tenho amor por
essa pressa pressa madrasta eu tô indo
para acadêmia pois é né 00 não vou
provocar ninguém e assim como a defesa
faz uma nota muito boa dizendo que vai
cumprir a condição liberdade 10 e não
aceita golpe 10 também não aceitam
contra cópia dos caras [__] a defesa
faz uma nota muito boa e dizendo que vai
cumprir a condição liberdade 10 e não
aceita golpe 10 também não aceitam
contra cópia dos caras [__]
e vai deixar alguns maluco aí que ele
sabe quem são fica aí naquela fervura de
o presidente é responsável ele é maluco
ele é genocida não é assim não vale o
que vale para um lado vale para o outro
aqui no vale por lá não vale para o
outro essa é a nossa preocupação que
devemos ter com isso que tá aqui o fala
brasil mas também com a conversão
polícia nós começamos a falar com
propriedade e tem gente muita gente que
fala muito melhor do que eu e tenha
conhecimento muito melhor do que eu tem
que falar por discretamente mas tem que
falar para não deixar subir a
temperatura que a sua porrada o tempo
todo em cima de mim e vou continuar
ainda em qualquer lugar do brasil pronta
que não é problema meu acesso se eu não
tivesse direitinho evito prefeitinho lá
do fim do mundo um jaguar poca do
prefeito manda prender
e aí que a gente não vai precisar se
posiciona sobre isso [__] tem que se
passar sempre tão abertamente não
admitimos prisão por posse de prefeito e
o decreto tem que falar não é ficar
quieto tem que a josi não vai precisar
reposiciona sobre isso [__] tem que se
passar sempre tão abertamente não
admitimos prisão por posse de prefeito e
o decreto tem que falar não é ficar
quieto e quem direito aqui e todos vocês
vão nessa nessa ajusta todos tem que
falar não é ficar fecha o botoque o
barco não e e vamos em frente então isso
com aquela vocês pô essa preocupação
acordem para a política e se exponham
afinal de contas o governo e se eu cair
cartão do mundo agora vamos tirar cair o
dia eu não quero notando uma bandeira a
justiça não próprio para que se dido
a dirigir seu m antivírus pô pelo amor
de deus eu até achar bem claro de uns
oito anos para cá quando pedia farmácia
manipulação um remédio qualquer eu
falava com o médico bota o nome de
fantasia porque se for o meu nome para
lá com ela sempre foi um cara manjado
mas tem 34 que vão ali por lá o
medicamento poderá pô e assim a mesma
coisa correção do vírus entre outros de
acordo com o interesse o casal negativo
ou da possível depois que deu vai para
contraprova mas dá problema e nós
sabemos tá certo que nós temos o
compromisso com a verdade eu jamais
mentiria se não tivesse realmente o
exame negativo jamais repetir a minha
cachorra deu positivo ou vice-versa mais
a verdade assim onde estudam é o apelo
que eu faço a todo e se preocupe com
política para não ser surpreendido e eu
não vou esperar o barco começa a afundar
para tirar água
eu estou tirando a água e vou continuar
tirando aquele todos os ministérios
tocante a isso a pessoa tem que entender
você não quer entender paciência pô e eu
tenho poder e vou aí te ver todos os
meses 10 sem exceção e eu tenho poder ir
vou aí te ver todos os ministérios sem
exceção e eu tenho poder ir vou aí te
ver todos os meus 10 sem exceção
um dos bancos o fala com o lugar você
vai interferir nunca tive problema com
certa folga agora você é mais boa eu não
posso ser surpreendido com notícias ou
tenho a peça aqui não me dá informações
eu penso assim inteligente essas coisas
mas que não tem informações a bem tem
seus problemas tem algumas informações
por tenho a peça aqui na vida e vamos lá
eu até as as inteligências coisa mas que
não tem informações tá bem tem seus
problemas tem algumas informações só não
tenho mais porque tá faltando realmente
temos problemas o aparelhamento e etc
mas não pode ver essa informação sem
como é que eu nunca ficou atrás da porta
ouvindo que seu filho ou sua filha tá tá
comentando tem que ver para depois que o
tipo aquele grávida nada falar com ela
mais pipoca mulher que encher os cornos
de droga não adianta mais falar com ele
já era informação é assim
eu tava vendo estudando fim de semana
aqui como é que o serviço chinês teclado
trabalhos
em geral na retaguarda e deixar a tropa
se ferrar na frente não gerou tá lá na
frente o coronel tá na frente o capitão
tá na frente nossa vai segunda guerra
mundial tiver na frente do campo de
batalha simples aqui tem a certeza das
coisas mais vão cumprir com seu papel
mas nós temos que dar exemplos
o e mostrar que o brasil não é eu sou
mais educado que o vento all the time
polir muito no linguajar que ele usou
mas não é isso que pessoal pinta por aí
ele se reunido de madrugada para lá para
cá cima de informações o meu funciona
e o meu particular funciona
e os outros que tem oficialmente dizem
forma
bom e voltando ao tema prefiro não tem
informação do que certeza informado
precisam de informações que eu tenho eu
prefiro não tem informação do que
certeza informado precisam de
informações que eu tenho
bom então pessoal hoje vou poder sair do
brasil mas não quero sair via a minha
irmã de eldorado outra de cajatí o
coitado do meu irmão capitão do exército
de admirar 14 [__] [__]
e como é perseguido o tempo todo aposta
da folha de são paulo diz que meu irmão
foi expulso de um açougue registro tava
comprando carne sem máscara comprovou no
papel tava em são paulo esse dia o dono
do restaurante do pai do afonso falou
que não tava lá e fica por isso mesmo
você quer problema de dentro fazer a
[__] o tempo todo para mim atingir
mexendo com a minha família já tentei
trocar a gente dá segurança nossa hoje
ali eu fiz uma vez que não consegui já
tentei trocar a gente dá segurança nossa
janeiro oficialmente que não consegui já
janeiro oficialmente que não consegui
e isso acabou
e pela voz pela [__] minha família toda
e sacanagem o amigo meu porque eu não
posso trocar alguém da segurança na
porta da linha que pertence a estrutura
vai trocar se não puder trocar troca o
chefe dele pode trocar um cheque troca
omisso porque eu não posso trocar o que
ainda segurança na porta da linha aqui
pertence a estrutura vai trocar se não
puder trocar troca o chefe dele pode
trocar um cheque troca ou menos isso
o ponto final não estamos aqui para
brincadeira
bom então garoto aqui com todo respeito
do bnds
e eu conheci ele eu tava calção a pode
ver se tá vindo para cá por já tá muito
bem lá
o meu para cá para mudar o brasil com o
vídeo do paulo guedes que amigo dos pais
dele por coincidência foi essa a gente
nessa eu não lembro teus pais não vi
você tá certo mas alguém que está
investindo aqui e todos nós temos que
pensar nisso o que esse filha de uma
égua kelvin tabela verdade o que esse
filha de uma égua kelvin tá na verdade o
que se filha de uma égua kelvin tá na
liberdade
e olha eu como é fácil impor uma
ditadura mas eu como é fácil o povo é
dele por isso que eu quero melissa
justiça e de defesa que o povo se a vi
que a garantia que ele vai ter um filho
da [__] aparecer aí forma agitador aqui
que é fácil encorajador facílimo o bosta
do prefeito faz um bosta não tem algema
e deixa eu tô morrendo de casa se eu
tivesse armado ia para rua
bom e se eu fosse ditadura eu quis amar
a população como tosse fizeram no
passado quando queria antes por a sua
respectiva ajudado aí que a demonstração
nossa eu peço o fernando eu moro aqui
por favor assim essa portaria hoje eu
quero um [__] no mercado então esse
bosta por que que eu tô arrumando o povo
que eu não quero uma ditadura que eu não
quero uma ditadura que eu não quero uma
ditadura e não dá para segurar mais não
dá para segurar mais é quem não aceitar
a minha as minhas madeiras damares
família deus brasil
o armamento liberdade de expressão livre
mercado quem vai ser dois está no
governo errado a minha as minhas
madeiras damares família deus brasil
o armamento liberdade de expressão livre
mercado que nos sertões está no governo
errado espere para 22 né o celular os
dias espero o alckmin espere o à tarde
ou talvez o lula né e vai ser feliz com
eles no meu correu tá errado é isso que
arrancar a questão do armamento aqui eu
quero todo mundo arrumado que povo
armado e jamais será escravizado e que
cada um faça essência o teu papel se
exponha aqui eu já falei perde o
ministério quem foram lava-jato aquela
folha tá no globo perguntar agonista tá
tô tem certos bom que só tem outro sabor
de melissa não sei como o primeiro
porradão - elogiado a gente vê por aí ao
governo tá o ministério tudo bem apesar
do presente vai pra [__] que o pariu
[__]
a escolher o time [__] trocamos filhos
que esperam sorocaba ninguém espera mas
nós temos que na linha do trópico em
forma educada pouquinho se preocupar com
isso que os cara querem a nossa
hemorróida é a nossa liberdade isso é
uma verdade é a nossa liberdade isso é
uma verdade o que esses cara fizeram
ovelos esse posso ter esse governador de
são paulo esses tome do rio de janeiro
entre os exatamente isso aproveitar o
viro tá um bosta do prefeito lá de
manaus agora abrindo covas coletivas um
bossa que quem não conhece a história
dele procura conhecer que eu conheço
então na câmera quando o meu lado e nós
sabemos que a ideologia dele o que ele
prega e que ele sempre foi o que
aproveitando agora o clima desse para
levar
o brasil então pessoal por favor se
preocupe que há de mais importante mais
importante que a vida de cada um de
vocês que a sua liberdade que uma
empresa não vale [__] nenhuma o
presente esses valores e esse princípio
e o alerta aí do entrar o que vale
um todo é uma uma vergonha uma vergonha
que eu não sou informado
ah e não dá para trabalhar assim fica
por isso vou interferir e posso tirar pô
eu não sou informado
ah e não dá para trabalhar assim fica
difícil por isso vou interferir e posso
ir ao forno
e não é ameaça não amor mas pra
população da minha porta é uma verdade
e como falei né deus ministério funciona
o poder de vento mudou agora tem que
mudar eu quero é realmente é governar o
brasil na presença de todos aqui ficou
mude seu marinho né é o mesmo marquei o
mesmo barco se alguém cavalo o cavalo
porão aqui vai todo mundo para o saco
aqui vai tomar morrer afogado então é
isso que te precisa é pensar além do que
tem que fazer internamente aqui com o
discípulo de mim metro eu conversei com
o paulo guedes uma desculpa linguagem é
uma [__] e [__] ele né
eu vou trocar para cobra potokar
taxímetro botar chip na bomba de
combustível [__] igualzinho tô mais
30 anos tá muito bem agora empréstimo
uma porrada a botão coronel qual é
formado pelo ime não ia botar um coronel
você vai ter uma formação tá e assim nós
devemos agir com tá discutindo agora
iphan tá lá vinculado a cultura eu fiz a
cagada e escolher e nós escolher uma
pessoa que tivesse também o outro perfil
um excelente pessoa que tá lá tá mais
tem que ter outro perfil também fui
vamos para qualquer hora do brasil
comparado luciano hang encontra lá um
pouco a petrificar dinheiro para obra
mano palavra que que tem que fazer
alguém me falou que resolvo o assunto
ah e assim nós temos que proceder e
assim cada ó como eu falei da tereza
cristina que mudou menciona mas resolvi
ação normativa ajudou 400 mil pessoas no
vale do ribeira parabéns era assim se a
outra decisões a questão de armamento as
correções porque fala aí me dá sua
mensagem justiça por favor foi decidido
a pouco tempo que não podia botar o
gemma em quase ninguém porque tomou todo
algema e cidadão que está trabalhando
uma mulher que tem para a fuga ea
justiça não fala nada tem que falar pô
pode decidir da pouco tempo que não
podia botar o gemma em quase ninguém
porque tô mostrando algema e cidadão que
está trabalhando uma mulher que tem para
a fuga ea justiça não fala nada tem que
falar pô foi decidido a pouco tempo que
não podia botar o gema e quase ninguém
porque tomou todo algema em cidadão que
tá trabalhando uma mulher que tem para a
fuga ea justiça não fala nada tem que
falar pô
e vai ficar quieto até quando o eu tenho
continuar respondo não tem que falar
postar para fora esculachar não pode
botar o gemma previsão do próprio
supremo e vão ficar quieto até quando dá
um milhão nossa porque isso tá crescendo
é só fica apontando para mim voltei e
você precisa fazer alguma coisa botei
você para você tomar decisões para você
brigar e é verdade eu tô me lixando com
a reeleição
e eu quero mais que alguém seja seja
leitura o seu virar candidato tá pronto
eu quero ter paz no brasil mas nada
porque se for a esquerda e uma porrada
de vocês aqui tem que sair do brasil e
vamos ser preso e eu tenho certeza foram
encontrados por homofobia 81
a partir para salinha nós estamos
esperando nós estamos bem não somos
acusados de desvio de corrupção nada
assinada tá certo não somos acusados de
desvio de corrupção nada assinada tá
certo temos problema pela frente vamos
tentar solucionar não tenho conversado
com vários ministros e vamos solucionar
porque o destino do brasil tá na mão
desse grupo privilegiado que tá aqui e
eu não seria nada sem vocês vocês vão
ser da minnie sem sem eu duvido
dificilmente a conhecer ministro tivesse
uma das aqui eu duvido
eu pude aceitar por alguns dias né
depois ver a sacanagem que ia ser não ia
ser diferente do que foi os dois anos
atenas o pt ia pedir para sair então
apelo para vocês todo mundo se preocupa
com o futuro do brasil com a questão
política criticar um ato de uma pessoa
outra mulher que não é que fica o
congresso ou de criticar o supremo
tribunal federal é quem não fica aqui
ela ficou nervosa e o molho ficou
revoltado com essa liberdade assim
pessoal por causa de vírus outros
estuprador para fora imagina essa planta
na fila agora com filho da [__] nessa
porção de verdade ou até mais colocar no
lugar dessas pessoas desse pai tinha
sido estuprado e os vagabundo foi posto
na rua pode te dar um [__] nem que seja
tem que jogar pesado você mais pesado em
cima wilson
é o que eu acabo de fazer é o que a
imprensa brasileira nunca fez deixar
você assistir e você julgar espero que
paga com essa perseguição implacável
contra o presidente é uma vergonha o que
você assistiu deus abençoe você guarde
você e sua família deus abençoe o brasil
e de um tempo de benção e prosperidade
sobre a nação brasileira deus abençoe a
todos um